Repository: opensourceprovisions/integriaims
Catalog: include/languages/*.po
Languages: zh_cn

source: Password policy
zh_cn: 密码规则

source: Translate strings
zh_cn: 翻译字符串

source: Enable password policy
zh_cn: 启用密码协议

source: Min. size password
zh_cn: 最小长度密码

source: Password must have numbers
zh_cn: 密码必须含有数字

source: Password must have symbols
zh_cn: 密码必须含有符号

source: Password expiration (days)
zh_cn: 密码有效期（日）

source: Set 0 if never expire
zh_cn: 若永不过期，设置为 0

source: Force change password on first login
zh_cn: 首次登录时强制更改密码

source: User blocked if login fails (minutes)
zh_cn: 登录失败时锁定用户

source: Number of failed login attempts
zh_cn: 登录失败尝试次数

source: Update
zh_cn: 更新

source: Start TLS
zh_cn: 启动TLS

source: Language
zh_cn: 语言

source: Free text for search (*)
zh_cn: 自由文本检索（*）

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Please search for anything text.
zh_cn: 请搜索任意文本。

source: Original text
zh_cn: 源文本

source: Trasnlated text
zh_cn: 译文

source: Custom translation
zh_cn: 自定义翻译

source: Could not be deleted
zh_cn: 无法被删除

source: Successfully deleted
zh_cn: 删除成功

source: There was a problem loading profile
zh_cn: 加载配置文件错误

source: Successfully created
zh_cn: 创建成功

source: Could not be created
zh_cn: 无法创建

source: Successfully updated
zh_cn: 更新成功

source: Profile management
zh_cn: 配置文件管理

source: Create
zh_cn: 创建

source: Profiles defined in Integria
zh_cn: 系统定义的配置文件

source: Profile name
zh_cn: 配置文件名称

source: Agenda read
zh_cn: 读取应办事项

source: Agenda write
zh_cn: 写入应办事项

source: Agenda management
zh_cn: 应办事项管理

source: User management
zh_cn: 用户管理

source: Database management
zh_cn: 数据库管理

source: Integria management
zh_cn: Integria 管理

source: Project read
zh_cn: 读取项目

source: Project write
zh_cn: 写入项目

source: Project management
zh_cn: 项目管理

source: Task write
zh_cn: 复制文本 写入任务

source: Task management
zh_cn: 任务管理

source: KB read
zh_cn: 键盘读取

source: KB write
zh_cn: 键盘写入

source: KB management
zh_cn: 键盘管理

source: Inventory read
zh_cn: 目录读取

source: Inventory write
zh_cn: 目录写入

source: Inventory management
zh_cn: 目录管理

source: Profiles
zh_cn: 配置文件

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Are you sure?
zh_cn: 确定吗？

source: Profiles/Groups assigned to this user
zh_cn: 该用户档案/群组

source: This user doesn't have any assigned profile/group
zh_cn: 该用户没有指定配置文件/组

source: Group(s) available
zh_cn: 可用群组

source: None
zh_cn: 无

source: There was a problem deleting the profile
zh_cn: 删除资料错误

source: There was a problem updating the profile
zh_cn: 更新资料错误

source: There was a problem creating the profile
zh_cn: 创建资料错误

source: View
zh_cn: 视图

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Inventory
zh_cn: 库存

source: Agenda
zh_cn: 应办事项

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Knowledge Base
zh_cn: 知识库

source: Tasks
zh_cn: 任务

source: Users
zh_cn: 用户

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Framework
zh_cn: 结构

source: Newsletter
zh_cn: 简讯

source: File Releases
zh_cn: 文件发布

source: Reports
zh_cn: 报表

source: Flags
zh_cn: 标志

source: Read agenda
zh_cn: 读取日程表

source: Edit agenda
zh_cn: 编辑日程表

source: Manage agenda
zh_cn: 管理日程表

source: Manage users
zh_cn: 管理用户

source: Framework management
zh_cn: 框架管理

source: View project
zh_cn: 查看项目

source: Edit project
zh_cn: 编辑项目

source: Manage projects
zh_cn: 管理项目

source: Edit task
zh_cn: 编辑任务

source: Manage task
zh_cn: 管理任务

source: View Knowledge Base
zh_cn: 查看基础知识

source: Edit Knowledge Base
zh_cn: 编辑基础知识

source: Manage Knowledge Base
zh_cn: 管理基础知识

source: View inventory
zh_cn: 查看目录

source: Edit inventory
zh_cn: 编辑目录

source: Manage inventory
zh_cn: 管理目录

source: View Wiki
zh_cn: 查看维基

source: Edit Wiki
zh_cn: 编辑维基

source: Manage Wiki
zh_cn: 管理维基

source: View CRM
zh_cn: 查看 CRM

source: Edit CRM
zh_cn: 编辑 CRM

source: Manage CRM
zh_cn: 管理 CRM

source: View File Releases
zh_cn: 查看文件发布

source: Edit File Releases
zh_cn: 编辑文件发布

source: Manage File Releases
zh_cn: 管理文件发布

source: Menu visibility mode deleted successfully
zh_cn: 成功删除菜单可见模式

source: Menu visibility mode cannot be deleted
zh_cn: 无法删除菜单可见模式

source: The mode in this group already exists
zh_cn: 该群组已存在此模式

source: Menu visibility mode created successfully
zh_cn: 成功创建菜单可见模式

source: Menu visibility mode cannot be created
zh_cn: 无法创建菜单可见模式

source: Section
zh_cn: 组

source: Group
zh_cn: 组：

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Add
zh_cn: 添加

source: Some modes exist in this section. Setting "All" groups, other groups configuration for this section will be deleted.
zh_cn: 某些模式已存在。设置“所有”群组，其他群组配置将会被删除。

source: Downloads
zh_cn: 下载

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Text
zh_cn: 文本

source: Open
zh_cn: 打开

source: Closed
zh_cn: 已关闭

source: KB
zh_cn: 知识库

source: Select
zh_cn: 选择

source: Save
zh_cn: 保存

source: Name
zh_cn: 名字

source: Not created. Error inserting data
zh_cn: 未创建。 插入数据错误。

source: All
zh_cn: 所有

source: No data to show
zh_cn: 无显示数据

source: Type
zh_cn: 类型

source: Search text
zh_cn: 搜索文本

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Back
zh_cn: 返回

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Title
zh_cn: 标题

source: Priority
zh_cn: 级别

source: Creator
zh_cn: 创建者

source: Owner
zh_cn: 所有者

source: Closed by
zh_cn: 关闭者

source: Last update
zh_cn: 最后更新

source: Fields
zh_cn: 域

source: Report
zh_cn: 报告

source: Resolution
zh_cn: 解决

source: Destination
zh_cn: 目标位置

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Could not be updated
zh_cn: 无法更新

source: Successfully disabled
zh_cn: 禁用成功

source: Support
zh_cn: 支持

source: Description
zh_cn: 描述

source: Action
zh_cn: 操作

source: To
zh_cn: 到

source: Subject
zh_cn: 主题

source: User
zh_cn: 用户

source: Not closed
zh_cn: 未关闭

source: Status
zh_cn: 状态

source: Task
zh_cn: 任务

source: Creation
zh_cn: 创建

source: Defined profiles
zh_cn: 定义资料

source: There are no profiles defined
zh_cn: 无定义资料

source: Incident read
zh_cn: 读取事件

source: Incident write
zh_cn: 写入事件

source: Incident management
zh_cn: 事件管理

source: ToDo write
zh_cn: 写入待办事项

source: ToDo manage
zh_cn: 管理待办事项

source: External report
zh_cn: 外部报告

source: Project
zh_cn: 项目

source: Custom search
zh_cn: 自定义搜索

source: Scheduled report management
zh_cn: 管理预定报告

source: Add a new scheduled report
zh_cn: 添加新的预定报告

source: Lenght on days
zh_cn: 天数

source: Execute each X days
zh_cn: 每 X 天执行一次

source: Report type
zh_cn: 报告类型

source: Interval Days
zh_cn: 内部天数

source: Lenght
zh_cn: 长度

source: Last executed
zh_cn: 上一次执行

source: Options
zh_cn: 选项

source: Manage profiles
zh_cn: 管理资料

source: Menu visibility
zh_cn: 菜单可见

source: Invalid license.
zh_cn: 无效许可

source: Please contact Artica at info@artica.es for a valid license.
zh_cn: 请通过 info@artica.es 联系 Artica 索要有效许可。

source: Or disable Integria Enterprise
zh_cn: 或禁用 Integria 企业版

source: Validate
zh_cn: 验证

source: To continue using Integria, please disable enterprise by renaming the Enterprise directory in the console.<br><br>Or contact Artica at info@artica.es for a valid license:
zh_cn: 若要继续使用Integria，请在控制台冲重命名企业目录以禁用企业。<br><br> 或发邮件至 info@artica.es 联系 Artica 获取有效许可：

source: Please contact Artica at info@artica.es to renew the license.
zh_cn: 请通过 info@artica.es 联系 Artica 更新许可。

source: Renew
zh_cn: 更新

source: Some of your files might not be recovered.
zh_cn: 部分文件可能无法恢复。

source: Some of your old files might not be recovered.
zh_cn: 部分旧文件可能无法恢复。

source: An error ocurred while reading a file.
zh_cn: 读取文件错误。

source: The package does not exist
zh_cn: 该程序包不存在

source: There was an error extracting the file '
zh_cn: 提取文件错误‘

source: The package was not extracted.
zh_cn: 未能提取软件包。

source: Online
zh_cn: 在线

source: Object created by remote inventory
zh_cn: 已通过远程目录创建对象

source: Email
zh_cn: 邮件地址

source: Autocreate users
zh_cn: 自动创建用户

source: Grant access to users
zh_cn: 获取用户使用权

source: Send welcome email
zh_cn: 发送欢迎邮件

source: External user
zh_cn: 外部用户

source: Standard user
zh_cn: 标准用户

source: User type
zh_cn: 用户类型

source: Default company
zh_cn: 默认公司

source: Default user's profile
zh_cn: 默认用户资料

source: Email queue
zh_cn: 邮件队列

source: Place each email address in a new line. You can use regular expresions
zh_cn: 每个邮件地址另起一行，可使用常规符号

source: Welcome email
zh_cn: 欢迎邮件

source: You can use the macro _password_ to send their passwords to new users
zh_cn: 使用 macro _password_ to 发送密码至新用户

source: Parent
zh_cn: 父

source: Show and hide the user list
zh_cn: 显示并隐藏用户列表

source: There are no users
zh_cn: 无用户

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Minimal
zh_cn: 最小的

source: Limited
zh_cn: 限制的

source: Full
zh_cn: 全部

source: Schedule reports
zh_cn: 预定报告

source: Welcome to Integria IMS
zh_cn: 欢迎使用 Integria IMS

source: This file was attached to an email
zh_cn: 该文件已附在邮件内

source: Masking email addresses
zh_cn: 模糊电子邮件地址

source: Incident anonymize
zh_cn: 事件匿名化

source: Default owner
zh_cn: 默认所有者

source: Associated company
zh_cn: 联合公司

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Associated user
zh_cn: 联合用户

source: Remote inventory
zh_cn: 远程目录

source: Invalid license, please check it.
zh_cn: 无效许可，请检查。

source: Expires
zh_cn: 到期

source: License Mode
zh_cn: 许可模式

source: Category
zh_cn: 类别

source: 15 days
zh_cn: 15天

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: Informative
zh_cn: 信息

source: Low
zh_cn: 低

source: Medium
zh_cn: 中

source: Serious
zh_cn: 严重

source: Very serious
zh_cn: 非常严重

source: Groups
zh_cn: 群组

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Page
zh_cn: 页

source: of
zh_cn: 的

source: Login expired
zh_cn: 登录已失效

source: NEW PASS:
zh_cn: 新密码：

source: CONFIRM:
zh_cn: 确认：

source: Change
zh_cn: 更改

source: Login blocked
zh_cn: 登录已锁定

source: User has been blocked. Try again in
zh_cn: 用户已锁定，请再次尝试

source: minutes.
zh_cn: 分钟。

source: Password must be different
zh_cn: 密码必须不同

source: Password too short
zh_cn: 密码过短

source: Password must contain numbers
zh_cn: 密码必须含有数字

source: Password must contain symbols
zh_cn: 密码必须含有字符

source: User pass successfully updated
zh_cn: 用户成功更新密码

source: Error updating user pass (no change?)
zh_cn: 更新密码错误（未更改？）

source: Password confirm does not match
zh_cn: 确认密码不匹配

source: Password empty
zh_cn: 密码为空

source: Links
zh_cn: 链接

source: Home
zh_cn: 主页

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Integria IMS help system
zh_cn: 帮助系统

source: Help system error
zh_cn: 帮助系统错误

source: No help section
zh_cn: 没有帮助

source: Integria IMS help system has been called with a help reference that currently don't exist. There is no help content to show.
zh_cn: 目前暂无帮助信息。管理员可能还没创建？

source: Integria IMS Help System
zh_cn: 帮助系统

source: You don't have access to this page
zh_cn: 您没有访问本页面的权限

source: Access to this page is restricted to authorized users only, please contact system administrator if you need assistance. <br><br>Please know that all attempts to access this page are recorded in security logs of Integria System Database
zh_cn: 本页面仅供授权用户访问，如需帮助，请联系系统管理员。<br><br>请注意，重复尝试访问此页面，系统会记录您的尝试行为。

source: Please re-enter your password
zh_cn: 请再次输入密码

source: The password you entered is incorrect, please try again.
zh_cn: 您输入的密码错误，再试一次、

source: Forgot your passowrd?
zh_cn: 忘记密码？

source: Click here to reset it
zh_cn: 点击这里重置

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password recovery
zh_cn: 复制文本 密码恢复

source: Don't try to hack this form. All information is sent to the user by mail
zh_cn: 不要试图破解本页面，所有信息已经记录并发送邮件给了管理员。

source: Don't close this window, you will receive an email with instructions on how to change your password.
zh_cn: 请不要关闭本窗口，您将会收到邮件，里面有详细步骤来教您如何修改密码。

source: Enter here the validation code you should have received by mail
zh_cn: 请输入您邮件中收到的验证码

source: Your new password is
zh_cn: 您的新密码是

source: Click here to login
zh_cn: 点击这里登录

source: Invalid validation code
zh_cn: 无效验证码

source: Validation code
zh_cn: 验证码

source: Page generated at
zh_cn: 页面生成

source: Updated
zh_cn: 已更新

source: Last WU
zh_cn: 最后一个工作单元

source: There aren't active incidents
zh_cn: 没有激活的事件

source: Incidents
zh_cn: 事件

source: Total active incidents
zh_cn: 全部激活的事件

source: Deadline
zh_cn: 截止日期

source: Agenda event
zh_cn: 应办事项事件

source: Project end
zh_cn: 项目结束

source: Task end
zh_cn: 任务结束

source: There aren't meetings in your agenda
zh_cn: 应办事项中没有会议

source: See more
zh_cn: 了解更多

source: First 5 events for next ten days
zh_cn: 未来十天前 5 项事件

source: There aren't active projects
zh_cn: 没有激活的项目

source: Total active projects
zh_cn: 全部激活的项目

source: There aren't TO-DOs
zh_cn: 没有激活的待办事项

source: Total active WO
zh_cn: 完整激活 WO

source: (Showing only five)
zh_cn: （仅显示五项）

source: Work orders
zh_cn: 工作指令

source: Welcome to Integria
zh_cn: 欢迎使用本系统

source: Info
zh_cn: 信息

source: since the last update
zh_cn: 自上一次更新起

source: Filter
zh_cn: 过滤

source: Apply filter
zh_cn: 应用过滤规则

source: Loading...
zh_cn: 正在加载…

source: New
zh_cn: 新建

source: Access to this page is restricted to authorized users only, please contact to system administrator if you need assistance. <br><br>Please know that all attempts to access this page are recorded in security logs of Integria System Database
zh_cn: 访问该页面受限 仅限授权用户，请联系系统管理员 若您需要帮助。<br><br>请了解所有尝试 访问该页面的历史将被记录于 Integria 系统数据库的 安全日志

source: hours
zh_cn: 小时

source: There is no workunits
zh_cn: 无工作指令

source: Workunits
zh_cn: 工作单元

source: An error ocurred while deleting the workunit
zh_cn: 删除工作指令发生错误

source: Access to this page is restricted to authorized users only, please contact to system administrator if you need assistance. <br><br>Please know that all attempts to access this page are recorded in security logs of Integria System Database
zh_cn: 访问该页面受限 仅限授权用户，请联系系统管理员 若您需要帮助。<br><br>请了解所有尝试 访问该页面的历史将被记录于 Integria 系统数据库的 安全日志

source: Optional file
zh_cn: 可选文件

source: File
zh_cn: 文件

source: File description
zh_cn: 文件描述

source: New ticket
zh_cn: 新建工单

source: Created by
zh_cn: 创建者

source: Owned by
zh_cn: 所有者

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: People
zh_cn: 人员

source: Created on
zh_cn: 创建于

source: Updated on
zh_cn: 更新于

source: Closed on
zh_cn: 结束于

source: Dates
zh_cn: 日期

source: File added
zh_cn: 文件已添加

source: There is no files
zh_cn: 无文件

source: The file exceeds the maximum size
zh_cn: 文件超过最大限制

source: The uploaded file was only partially uploaded
zh_cn: 文件仅部分上传

source: No file was uploaded
zh_cn: 无文件上传

source: Missing a temporary folder
zh_cn: 丢失临时文件夹

source: Failed to write file to disk
zh_cn: 硬盘写入文件错误

source: File upload stopped by extension
zh_cn: 文件上传被扩展名阻止

source: Unknown upload error
zh_cn: 未知上传错误

source: Workunit
zh_cn: 工作单元

source: List
zh_cn: 列表

source: Files
zh_cn: 文件

source: An error ocurred while adding the workunit
zh_cn: 添加工作单元发生错误

source: An error ocurred while uploading the file
zh_cn: 上传文件发生错误

source: An error ocurred while updating the workunit
zh_cn: 更新工作单元发生错误

source: Date
zh_cn: 日期

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Not justified
zh_cn: 无理由

source: Not working for disease
zh_cn: 病假

source: Vacations
zh_cn: 假期

source: An error ocurred while creating the workunit
zh_cn: 创建工作单元发生错误

source: You can't insert this workunit
zh_cn: 无法插入该工作单元

source: You have done an operation that surpass your permissions. Is possible that you can't add a workunit to this task. Please contact to system administrator if you need assistance. <br><br>Please know that all attempts to access this page are recorded in security logs of Integria System Database
zh_cn: 您执行了一项操作 超过了您的授权范围。也许您无法添加 工作单元至该任务。请联系系统管理员 若您需要帮助。<br><br>请了解所有尝试 访问该页面的历史将被记录于 Integria 系统数据库的 安全日志

source: You can't update this workunit
zh_cn: 无法更新该工作单元

source: You can't delete this workunit
zh_cn: 无法删除该工作单元

source: You have done an operation that surpass your permissions. Please contact to system administrator if you need assistance. <br><br>Please know that all attempts to access this page are recorded in security logs of Integria System Database
zh_cn: 您执行了一项操作超过了 您的授权范围。请联系系统管理员 若您需要帮助。<br><br>请了解所有尝试 访问该页面的历史将被记录于 Integria 系统数据库的 安全日志

source: Prev
zh_cn: 上一页

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Login Failed
zh_cn: 登录失败

source: User not found in database or incorrect password.
zh_cn: 无法在数据库找到用户或密码错误。

source: Login
zh_cn: 登录

source: Mobile
zh_cn: 移动电话

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Delete item
zh_cn: 删除项目

source: Are you sure you want to delete this item?
zh_cn: 确定删除该项目？

source: This action cannot be undone.
zh_cn: 此操作不可恢复。

source: Access to this page is restricted to authorized users only, please contact to system administrator if you need assistance. <br><br>Please know that all attempts to access this page are recorded in security logs of Integria System Database
zh_cn: 访问该页面仅限授权用户，请联系系统管理员 若您需要帮助，请联系系统管理员。 <br><br>请了解所有尝试访问该页面的历史将 被记录于 Integria 系统数据库的安全日志

source: Maintance
zh_cn: 维护

source: First
zh_cn: 名

source: Last
zh_cn: 姓

source: Forward
zh_cn: 前进

source: Header not found.
zh_cn: 无法找到抬头。

source: Content not found.
zh_cn: 无法找到内容。

source: Incorrect form.
zh_cn: 表格错误。

source: Incorrect grid.
zh_cn: 网格错误。

source: Incorrect collapsible.
zh_cn: 错误分解。

source: View incidents
zh_cn: 查看事件

source: Edit incidents
zh_cn: 修改事件

source: Manage Incidents
zh_cn: 管理事件

source: Error log
zh_cn: 错误日志

source: Reading from byte
zh_cn: 读取字节

source: Delete logfile
zh_cn: 删除日志文件

source: File successfully updated
zh_cn: 成功更新文件

source: Problem updating file
zh_cn: 上传文件失败

source: Template contents
zh_cn: 模板内容

source: Name required
zh_cn: 需要输入名称

source: This name already exists
zh_cn: 该名称已存在

source: Default
zh_cn: 默认

source: Site logo
zh_cn: 站点LOGO

source: Header logo
zh_cn: 页眉LOGO

source: Block size for pagination
zh_cn: 分页块大小

source: Flash charts
zh_cn: Flash图表

source: Font for PDF
zh_cn: PDF字体

source: Font for graphs
zh_cn: 图形字体

source: Graphics font size
zh_cn: 图形字体大小

source: Event history
zh_cn: 事件历史

source: Extended info
zh_cn: 外部信息

source: Timestamp
zh_cn: 时间戳

source: Link management
zh_cn: 友情链接管理

source: There was a problem creating link
zh_cn: 创建友情链接错误

source: There was a problem modifying link
zh_cn: 修改友情链接错误

source: Name error
zh_cn: 名称错误

source: Link name
zh_cn: 友情链接名称

source: Link
zh_cn: 友情链接

source: Could not be attached
zh_cn: 无法连接

source: Successfully attached
zh_cn: 连接成功

source: Deleting
zh_cn: 正在删除

source: File manager
zh_cn: 文件管理器

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Create directory
zh_cn: 建立新目录

source: Current directory is not writtable by HTTP Server
zh_cn: 当前目录不可写

source: Please check that current directory has write rights for HTTP server
zh_cn: 请检查当前目录是否可写

source: Current directory
zh_cn: 当前目录

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: No files found
zh_cn: 找不到文件

source: Go prev. directory
zh_cn: 返回上一层目录

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Image info
zh_cn: 图片信息

source: Perms
zh_cn: 权限

source: Filesize
zh_cn: 文件大小

source: File type
zh_cn: 文件类型

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Del
zh_cn: 删除

source: Read
zh_cn: 读

source: Audit log
zh_cn: 审核日志

source: Date from
zh_cn: 起始日期

source: Date to
zh_cn: 截止日期

source: Export to CSV
zh_cn: 导出至 CSV

source: Accion
zh_cn: 动作

source: Extra info
zh_cn: 额外信息

source: Updated successfuly
zh_cn: 更新成功

source: Weekends are working days
zh_cn: 周末为工作日

source: No holidays defined
zh_cn: 无定义假日

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Enable IW to change creator
zh_cn: 启用IW改变创建者

source: Allow to set the date/time in creation
zh_cn: 允许在创建时设定日期／时间

source: Resolutions
zh_cn: 决议

source: Non-working days
zh_cn: 非工作日

source: Invalid extension. The package must have the extension .oum.
zh_cn: 扩展名无效，软件包必须含有扩展名为 .oum 的文件。

source: The file was not uploaded succesfully.
zh_cn: 无法成功上传文件。

source: Offline update
zh_cn: 脱机更新

source: Drop the package here or
zh_cn: 拖拽软件包到此或

source: browse it
zh_cn: 浏览

source: The package has been uploaded successfully.
zh_cn: 已成功上传该软件包

source: Remember that this package will override the actual Integria IMS files and it is recommended to do a backup before continue with the update.
zh_cn: 请注意该软件包将覆盖当前的 Integria IMS 文件，建议您备份后继续更新。

source: Click on the file below to begin.
zh_cn: 点击以下文件开始。

source: Updating
zh_cn: 正在更新

source: Package updated successfully.
zh_cn: 成功更新软件包。

source: If there are any database change, it will be applied on the next login.
zh_cn: 任何数据库的改变会在下一次登录后应用。

source: Package not updated.
zh_cn: 未能更新软件包。

source: Invoice generation parameters
zh_cn: 发票生成参数

source: Invoice header logo
zh_cn: 发票抬头商标

source: You can submit your own logo in "images/custom_logo" folder using the file uploader
zh_cn: 使用文件上传器提交“images/custom_logo”文件夹下自定义图标

source: Invoice tax name
zh_cn: 发票税名

source: For example: VAT
zh_cn: 例如：VAT

source: Invoice header
zh_cn: 发票抬头

source: Invoice footer
zh_cn: 发票尾注

source: Lead parameters
zh_cn: 线索参数

source: Lead progress defintion
zh_cn: 线索进程定义

source: Days to warn on inactive leads
zh_cn: 剩余未激活线索警告天数

source: This status means that lead is closed
zh_cn: 该状态表示线索已关闭

source: Pandora FMS URL
zh_cn: FMS 地址

source: Pandora FMS API password
zh_cn: FMS API 密码

source: Pandora FMS User
zh_cn: FMS用户

source: Pandora FMS User password
zh_cn: FMS密码

source: Default Contract
zh_cn: 默认合同

source: Invalid user
zh_cn: 无效用户

source: Mail queue refreshed
zh_cn: 已刷新邮件队列

source: Mail queue deleted
zh_cn: 已删除邮件队列

source: Notification period
zh_cn: 通知周期

source: System mail from address
zh_cn: 系统邮件地址

source: SMTP Parameters
zh_cn: SMTP参数

source: SMTP Host
zh_cn: SMTP地址

source: Left it blank if you want to use your local mail, instead an external SMTP host
zh_cn: 若希望使用本地邮箱而不是外部 SMTP 主机，则空白不填

source: SMTP Port
zh_cn: SMTP端口

source: SMTP User
zh_cn: SMTP用户名

source: SMTP Password
zh_cn: SMTP密码

source: SMTP Queue retries
zh_cn: SMTP 队列重试

source: This are the number of attempts the mail queue try to send the mail. Should be high (20-30) if your internet connection have frequent downtimes and near zero if its stable
zh_cn: 该数值为邮件队列尝试发送邮件的次数，若数值为高（20-30），则表示网络连接频繁掉线，若数值接近零，则表示网络连接稳定。

source: Max pending mail
zh_cn: 等待邮件最大数量

source: Maximum number of queued emails. When this number is exceeded, an alert is activated
zh_cn: 队列邮件的最大数量，超过该值将激活警告。

source: Max. emails sent per execution
zh_cn: 每次发送邮件的数量

source: This means, in each execution of the batch external process (integria_cron). If you set your cron to execute each hour in each execution of that process will try to send this ammount of emails. If you set the cron to run each 5 min, will try this number of mails.
zh_cn: 这项功能用来执行定时任务，主要用来定时发送邮件给订阅者。

source: Use ssl://host.domain.com if want to use IMAP with SSL
zh_cn: 若想使用含 SSL 的 IMAP，使用 ssl://host.domain.com

source: Mail general texts
zh_cn: 邮件文本

source: Email header
zh_cn: 邮件页眉

source: Email footer
zh_cn: 邮件页脚

source: Mail queue control
zh_cn: 队列邮件控制

source: mails in queue
zh_cn: 队列邮件

source: Recipient
zh_cn: 收件人

source: Attempts
zh_cn: 尝试

source: Bad mail
zh_cn: 损坏邮件

source: Pending
zh_cn: 等待中

source: Reactivate pending mails
zh_cn: 重新激活等待邮件

source: Delete pending mails
zh_cn: 删除队列邮件

source: Sitename
zh_cn: 站名

source: This errorlog is on /integria.log
zh_cn: 日志文件保存在/integria.log

source: Timezone for integria
zh_cn: 系统时区设置

source: List of IP with access to API
zh_cn: 读写API的IP列表

source: List of IP (separated with commas which can access to the integria API. Use * for any address (INSECURE!)
zh_cn: 可以访问系统API的IP地址列表（逗号分隔），*表示所有地址（不安全）。

source: API password
zh_cn: API密码

source: Max. Upload file size
zh_cn: 上传文件最大大小

source: Enable newsletter
zh_cn: 启用简讯

source: Enable this option to activate the newsletter feature of Integria IMS
zh_cn: 启用此功能后将激活系统的简讯功能

source: First day of the week
zh_cn: 星期第一天

source: Other
zh_cn: 其他

source: No administrator access
zh_cn: 管理员无法访问

source: Trying to access newsboard setup
zh_cn: 尝试加载公告版设置

source: Newsboard management
zh_cn: 公告版管理

source: Not deleted. Error deleting data
zh_cn: 未删除。删除数据错误。

source: Time
zh_cn: 时间

source: License information
zh_cn: 许可信息

source: License key
zh_cn: 许可密钥

source: License Info
zh_cn: 许可信息

source: License info
zh_cn: 许可信息

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Database interface
zh_cn: 数据库接口
